# Tracer
Trace a time of method's work
1. Tracer

Необходимо реализовать измеритель времени выполнения методов.
Трассировка методов
Класс должен реализовывать следующий интерфейс:
public interface ITracer 
{
    // вызывается в начале замеряемого метода
    void StartTrace();
​
    // вызывается в конце замеряемого метода
    void StopTrace();
​
    // получить результаты измерений
    TraceResult GetTraceResult();
}
Конкретная структура TraceResult на усмотрение автора, однако публичный интерфейс должен предоставлять доступ только для чтения: свойства должны быть неизменяемыми и использовать неизменяемые типы данных (IReadOnlyList<T>, IReadOnlyDictionary<TKey, TValue> и подобные), также не должно быть публичных методов, изменяющих внутреннее состояние TraceResult.
Tracer должен собирать следующую информацию об измеряемом методе:
имя метода;
имя класса с измеряемым методом;
время выполнения метода.
Пример использования
Также должно подсчитываться общее время выполнения анализируемых методов в одном потоке. Для этого достаточно подсчитать сумму времен "корневых" методов, вызванных из потока.
Результаты трассировки вложенных методов должны быть представлены в соответствующем месте в дереве результатов.
Для замеров времени следует использовать .
Представление результата
Результат измерений должен быть представлен в трёх форматах: JSON, XML и YAML. При реализации плагинов следует использовать готовые библиотеки для работы с данными форматами. 
При этом класс TraceResult не должен содержать никакого дополнительного кода для сериализации: атрибутов, ненужных конструкторов/полей/свойств, реализаций интерфейсов или наследований. Подобный код, если он нужен, должен содержаться только в проекте для конкретного сериализатора (см. ).
Классы для сериализации результата должны иметь общий интерфейс (интерфейс должен располагаться в отдельном проекте, см. ) и загружаться динамически во время выполнения как "плагины" с помощью метода Assembly.Load (см. ).
public interface ITraceResultSerializer
{
    // Опционально: возвращает формат, используемый сериализатором (xml/json/yaml).
    // Может быть удобно для выбора имени файлов (см. ниже).
    string Format { get; }
    void Serialize(TraceResult traceResult, Stream to);
}
Результирующие файлы могут иметь любые имена: 1.txt, 2.txt, 3.txt. Также можно использовать использовать свойство ITraceResultSerializer.Format для создания файлов с соответствующим расширением: result.json, result.xml, result.yaml.
Важно
Код загрузки плагинов не должен содержать никаких указаний (путей к сборкам, имён классов и т. д.) на сами плагины. Сборки должны загружаться динамически из папки, следует использовать все найденные реализации интерфейса ITraceResultSerializer. 
Примеры результатов:
{
    "threads": [
        {
            "id": "1",
            "time": "42ms",
            "methods": [
                {
                    "name": "MyMethod",
                    "class": "Foo",
                    "time": "15ms",
                    "methods": [
                        {
                            "name": "InnerMethod",
                            "class": "Bar",
                            "time": "10ms",
                            "methods": ...    
                        }
                    ]
                },
                ...
            ]
        },
        {
            "id": "2",
            "time": "24ms"
            ...
        }
    ]
}
Обратите внимание, что в результатах работы потока на одном уровне может находиться несколько методов. Это возникает в ситуации, когда StartTrace() и StopTrace() вызываются не везде (два вкладки: с кодом и с результатом):
public class C
{
    private ITracer _tracer;
    
    public C(ITracer tracer)
    {
        _tracer = tracer;
    }
​
    public void M0()
    {
        M1();
        M2();
    }
    
    private void M1()
    {
        _tracer.StartTrace();
        Thread.Sleep(100);
        _tracer.StopTrace();
    }
    
    private void M2()
    {
        _tracer.StartTrace();
        Thread.Sleep(200);
        _tracer.StopTrace();
    }
}
